欢迎来到伤心画廊[音乐]
露西，你认为你今天想起床吗
我们刚从城市收到气味投诉吗？
编织你的头发三个星期，我的振动器永远不会伤透我的心
它会破坏你的阴道露西听着，我们在完全不同的地方
现在需要抓紧他与其他人在一起的方式你如何克服某人
什么松散的联合类普锐斯，但我也有
我一生中最糟糕的夜晚这不是电梯这是我的车
你好，对不起，我要取消你不是阿道夫，你叫谁，我叫
尼克，好，晚安，嘿，你不能建立良好的恋爱关系
因为您一直在哀悼旧的东西，所以您要从每个东西中保留一些东西
关系至少摆脱了前纪念品露西，但尼克也只是
到处都是魔术师，你是跟踪者
[鼓掌]这辆车只是赛前的地方
你实际上谋杀了我，我正在尝试进入一家精品酒店吗
你看到这一次，这是我上一次恋爱中剩下的唯一一件事，为什么
难道你不把它留在这里吗？
画廊我可以帮助酒店，以换取我们当然的画廊空间
可以利用您明天开始的帮助，不给我们实际的咖啡
你们真的很敏感，这是汤米，我讨厌尼克，我可以进来吗
你是怎么进来的你的室友我想给你看点东西
而且你没有穿任何裤子，今天早上这张地图在这里
是的，这太神奇了，有像我这样的破碎人，我们需要的人
放手，继续前进，这是我们在正确的地方，欢迎您准备好
交出它有异味，我们在做生意宝贝的爱会让你发疯
愚蠢的不理性的事情记得我，这个家伙在这里做什么
欢迎来到伤心画廊伤心欲绝是最孤独的感觉
世界，事实是它发生在我们所有人身上我想你应该把阴茎放进去
在他的阴道里哦，我应该把我的阴茎放到他的阴道里
你